TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI
Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội

Báo cáo tài chính hợp nhất
Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2019

Phụ lục 2 : TÀI SẢN CÓ ĐỊNH HỮU HÌNH

| | Nhà cửa, vật kiến trúc | Máy móc, thiết bị | Phương tiện vận tải, truyền dẫn | Thiết bị, dụng cụ quản lý | Cộng |
|---|---|---|---|---|---|
| | VND | VND | VND | VND | VND |
| Nguyên giá | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 11.571.724.948 | 27.184.492.975 | 49.351.616.026 | 2.178.743.578 | 90.286.577.527 |
| Số tăng trong kỳ | - | 48.277.267.850 | 222.662.245.740 | 1.212.536.283 | 272.152.049.873 |
| - Mua trong kỳ | - | 48.277.267.850 | 222.662.245.740 | 1.212.536.283 | 272.152.049.873 |
| Số giảm trong kỳ | - | - | 22.804.144 | - | 22.804.144 |
| - Do chuyển đổi BCTC | - | - | 22.804.144 | - | 22.804.144 |
| Số dư cuối kỳ | 11.571.724.948 | 75.461.760.825 | 272.036.665.910 | 3.391.279.861 | 362.461.431.544 |
| Giá trị hao mòn lũy kế | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 3.999.272.632 | 23.970.889.732 | 34.157.510.480 | 1.537.386.969 | 63.665.059.813 |
| Số tăng trong kỳ | 637.295.664 | 4.298.501.328 | 36.196.375.250 | 782.265.200 | 41.914.437.442 |
| - Khấu hao trong kỳ (hạch toán chi phí) | 637.295.664 | 4.298.501.328 | 36.196.375.250 | 782.265.200 | 41.914.437.442 |
| Số giảm trong kỳ | - | - | 12.975.119 | - | 12.975.119 |
| - Do chuyển đổi BCTC | - | - | 12.975.119 | - | 12.975.119 |
| Số cuối kỳ | 4.636.568.296 | 28.269.391.060 | 70.366.860.849 | 2.319.652.169 | 105.592.472.374 |
| Giá trị còn lại | | | | | |
| Tại ngày đầu kỳ | 7.572.452.316 | 3.213.603.243 | 15.194.105.546 | 641.356.609 | 26.621.517.714 |
| Tại ngày cuối kỳ | 6.935.156.652 | 47.192.369.765 | 201.669.805.061 | 1.071.627.692 | 256.868.959.170 |
